Uf, Yvonne. ¿Esto otra vez?
lejos, pero ella está haciendo Samantha!
¡Lo digo en serio! La vi en tu oficina. Estaba
husmeando.
¿Ah, de verdad?
Sí. Bueno, esas son buenas noticias porque le pedí
ayuda.
Lo sabrías si te hubieras quedado un poco
si te hubieras quedado un poco
Quiero decir, no te he visto en días.
¿Ayuda? ¿Con qué? ¿Qué negocio?
Con negocios.
¿Qué negocio?
Bueno, puedo mostrártelo.
Si quieres estar con ella ¡ve a estar con ella!.
Si quieres estar con ella.
Si quieres estar con ella,
tener una conversación adecuada últimamente...
¿Qué ha estado pasando últimamente?
¡Tratando de apoderarse de mi vida justo frente a
mis ojos!
Sabes muy bien que esto no es lo que es.
¿No crees que es un poco ganarse tu confianza?
ganando tu confianza,
¿Sacar a tu hija sin que tú estés allí?
¿¡Ahora ella está tratando de meterse en tu
negocio!?
Ahora lo está intentando.
¿¡Ahora ella está tratando de meterse en tu
negocio!?
Ya sabes, hablando de sospechoso
De hecho, quería hablar para acusar.